* Usuário (feito)
    - Cadastro
    - Login

    ^ Atributos (feito)
        - ID (pk)
        - Nome
        - E-mail
        - Senha

* Grupo
    - Criação por um usuário (o usuário que o criou se torna seu admin) (feito)
    - Adição de usuários para o grupo ao informar o e-mail dos mesmos. Também é preciso se o usuários adicionado será um leitor (só lê as mensagens) ou escritor (lê e envia mensagens). Caso o e-mail não esteja registrado no sistema, enviar mensagem de erro. (feito +/-)
    - Lista de todos os grupos, com seus nomes, quantidade de membros e nome de quem fez o site (eu), na página inicial (feito)
    - Lista de grupos os quais o usuário faz parte, filtrados em grupos os quais ele é admin e os que ele é membro (leitor ou escritor)
    - Lista de membros de um grupo, com seus nomes e "cargos" (feito)
    - Membro pode se remover de um grupo, enquanto admins podem remover membros do seu grupo (feito)
 
    ^ Atributos (feito)
        - ID (pk)
        - Nome

    + Mensagens (pertencem a grupos e usuários, só aparecem em grupos)
            ^ Atributos (feito)
            - ID (pk)
            - Conteudo
            - Datetime
            - Usuario (fk, autor da mensagem)
            - Grupo (fk, grupo no qual ele foi enviada)

            - Admin e escritor podem enviar mensagens no grupo, leitor só pode lê-las.

* Grupo-Usuario
    ^ Atributos (feito)
        - ID (pk)
        - Usuario (fk)
        - Grupo (fk)
        - Tipo (admin, escritor ou leitor)
